# Приложения и сайты
**Я Кирилл, мне 19 лет. Я практикую frontend разработку.**

> *Github предоставляет мне замечательную возможность пользоваться GitHub
> Pages в роли хостинга, но без доступа к серверу, просто аттракцион
> невиданной щедрости, я считаю. В этом репозитории я буду стараться
> выкладывать результаты своей работы, и немного рассказывать о самих
> проектах.*

- [ Bear](https://Resetand.github.io/bear/) —   Один из первых проектов. Довольно кривая верстка, хотя прогресс виден. И зачем я давал имена животных папкам?!

 - [Creatives](https://Resetand.github.io/creatives/) ---  Это уже верстка адекватного. Я уже пользовался bootstrap, и даже animate.js для плавного появления при скролле, само собой переборщил. Верстка получилась адаптивной, ошибок заметно меньше, чем раньше. 

 - [FDN](https://Resetand.github.io/fdn/) —  Сюрприз тоже верстка, на этот раз целью было практика CSS Grid, мне они, кстати показались какими-то через чур сложными и непонятными.

 - [Kafedra](https://Resetand.github.io/kafedra/) —  Это уже можно назвать настоящим проектом. Это верстка сайта кафедры, разработкой которого я занимаюсь. Здесь уже все "по-взрослому": Семантическая верстка c использованием 4 bootsrap, сборщик проектов gulp, препроцессор Sass, картинки оптимизируются, код и стили минифицируются. 


 - [Pomodoro 2.0](https://Resetand.github.io/pomodoro/) — Это не верстка. Я заинтересовался JS и созданием приложений с помощью него. Чтобы глубже разобраться в теме, я решил написать веб приложение без использования фреймворков и библиотек на чистом JS. Но писать очередной лапшикод, в котором путаешься после 30 строк я не хотел. Поэтому я прочитал про паттерн MVC и решил реализовать его, написав приложение pomodoro timer. 
 
 - [Pomodoro 3.0](https://Resetand.github.io/pomodoro-vue/) — Туже самую идею я реализовал с помощью VueJS. Надо сказать фреймворк мне очень понравился. Все логично и просто. А если что-то непонятно есть просто замечательная документация на русском.

- [Math trainer](https://Resetand.github.io/math-train/) — Под впечатлением от VueJS я решил сделать еще одно приложение - это математический тренажер. Опираясь на свой предыдущий опыт я уже более логично подходил к разбиению на компоненты. Следил за структурой проекта, использовал git, старался делать коммит под каждые законченные изменения, старался писать без костылей, и время от времени проводить рефакторинг, хотя конечно в такого рода проектах на Vue очень трудно запутаться. Я также попробовал библиотеку компонентов Vuetify - инструмент для быстрого создания flat material дизайна. В общем - как bootstrap, только намного круче. Думаю в будущем реализовать что-то подобное

- [React todo](https://Resetand.github.io/math-train/) — Самое обычное todo приложение. Целью было разобраться с React. Реакт очень необычный. Главная идея компонентов там такая же, как во Vue. Ну если во Vue было простительно не знать кучу вещей и все будет прекрасно работать, то в React новички могут очень быстро расстроиться. Работа с контекстом, классы, наследование, работа с состоянием и функциональное программирование. Наверное самым необычным для тех, кто перешел с Vue на React будет иммутабельность данных и идея redux-а, которую я до сих пор понимаю очень слабо, вернее не понимаю почему так, какой в этом смысл и все такое. Ну а сам React прост как апельсин, если немного разобраться.

